Repository: gitextensions/gitextensions
Catalog: GitUI/Translation/Traditional Chinese.xlf
Languages: zh_hant

# mostSigDirRB.Text
source: The most significant directory
zh_hant: 最顯著的資料夾

# removeAnchorToolStripMenuItem.Text
source: Remove anchor
zh_hant: 移除錨點

# removeRecentToolStripMenuItem.Text
source: Remove from recent repositories
zh_hant: 從最近的repositories移除

# shorteningGB.Text
source: Shortening strategy
zh_hant: 縮短策略

# $this.Text
source: Reflog
zh_hant: 参考日志

# Action.HeaderText
source: Action
zh_hant: 动作

# Ref.HeaderText
source: Ref
zh_hant: 参考

# _continueResetCurrentBranchCaptionText.Text
source: Changes not committed...
zh_hant: 修改未被提交...

# _continueResetCurrentBranchEvenWithChangesText.Text
source: You have changes in your working directory that could be lost. Do you want to continue?
zh_hant: 工作目录中的更改有可能丢失。 要继续吗？

# copySha1ToolStripMenuItem.Text
source: Copy SHA-1
zh_hant: 复制 SHA-1

# createABranchOnThisCommitToolStripMenuItem.Text
source: Create a branch on this commit...
zh_hant: 从这个提交处创建一个分支...

# label1.Text
source: Display reflog for:
zh_hant: 显示参考日志:

# label2.Text
source: Reference:
zh_hant: 参考：

# lblDirtyWorkingDirectory.Text
source: Warning: you've got changes in your working directory that could be lost if you want to reset the current branch to another commit. Stash them before if you don't want to lose them.
zh_hant: 警告：如果要将当前分支重置为另一个提交，那么工作目录中的更改可能会丢失。 如果你不想丢弃它们，就把它们放到暂存区。

# linkCurrentBranch.Text
source: (Current branch name)
zh_hant: （当前分支名称）

# resetCurrentBranchOnThisCommitToolStripMenuItem.Text
source: Reset current branch to this commit...
zh_hant: 重置当前分支到这个提交...

# Abort.Text
source: Abort
zh_hant: 終止

# KeepDialogOpen.Text
source: Keep dialog open
zh_hant: 保持對話方塊開啟

# _fingerprintNotRegistredText.Text
source: The fingerprint of this host is not registered by PuTTY. This causes this process to hang, and that why it is automatically stopped. When the connection is opened detached from Git and Git Extensions, the host's fingerprint can be registered. You could also manually add the host's fingerprint or run Test Connection from the remotes dialog. Do you want to register the host's fingerprint and restart the process?
zh_hant: 此主机的指纹不是由PuTTY注册的。 这会导致进程挂起，也就是它自动停止的原因。 当打开的通信连接与Git和GitExtensions分离时，才可以注册这个主机指纹。 您也可以手动添加主机指纹或从远端对话框中运行测试连接。 你要现在注册主机的指纹，并重新启动该进程吗？

# _fingerprintNotRegistredTextCaption.Text
source: Host Fingerprint not registered
zh_hant: 主机指纹未注册

# $this.Text
source: Remote repositories
zh_hant: 遠端版本庫

# BranchName.HeaderText
source: Local branch name
zh_hant: 本機分支名稱

# MergeWith.HeaderText
source: Default merge with
zh_hant: 預設合併

# RemoteCombo.HeaderText
source: Remote repository
zh_hant: 遠端版本庫

# Save.Text
source: Save changes
zh_hant: 儲存

# SaveDefaultPushPull.Text
source: Save changes
zh_hant: 儲存修改

# SshBrowse.Text
source: Browse...
zh_hant: 浏览...

# TestConnection.Text
source: Test connection
zh_hant: 連接測試

# _btnDeleteTooltip.Text
source: Delete the selected remote
zh_hant: 删除选中的远程

# _btnNewTooltip.Text
source: Add a new remote
zh_hant: 添加新的远程资源库

# _btnToggleStateTooltip_Activate.Text
source: Activate the selected remote
zh_hant: 激活选中的远程

# _btnToggleStateTooltip_Deactivate.Text
source: Deactivate the selected remote. Inactive remote is completely invisible to git.
zh_hant: 停用选中的远程。 被停用的远程对 git 而言完全不可见。

# _disabledRemoteAlreadyExists.Text
source: An inactive remote named "{0}" already exists.
zh_hant: 名为"{0}"的非活动远程版本库已存在。

# _enabledRemoteAlreadyExists.Text
source: An active remote named "{0}" already exists.
zh_hant: 名为"{0}"的活动远程版本库已存在。

# _gbMgtPanelHeaderEdit.Text
source: Edit Remote Details
zh_hant: 编辑远程的详细信息

# _gbMgtPanelHeaderNew.Text
source: Create New Remote
zh_hant: 创建新的远程

# _gitMessage.Text
source: Message
zh_hant: 訊息

# _labelUrlAsFetch.Text
source: Fetch Url
zh_hant: Fetch位址

# _labelUrlAsFetchPush.Text
source: Url
zh_hant: 網址

# _lvgDisabledHeader.Text
source: Inactive
zh_hant: 无效

# _lvgEnabledHeader.Text
source: Active
zh_hant: 有效

# _questionAutoPullBehaviour.Text
source: You have added a new remote repository. Do you want to automatically configure the default push and pull behavior for this remote?
zh_hant: 你加入了新遠端repository. 想要自動設定push和pull行為嗎?

# _questionAutoPullBehaviourCaption.Text
source: New remote
zh_hant: 新遠端

# _questionDeleteRemote.Text
source: Are you sure you want to delete this remote?
zh_hant: 確定刪除此遠端?

# _questionDeleteRemoteCaption.Text
source: Delete
zh_hant: 刪除

# _remoteBranchDataError.Text
source: Invalid ´{1}´ found for branch ´{0}´. Value has been reset to empty value.
zh_hant: 在branch ´{0}´找到不正確的´{1}´, 值已經被reset為空值

# _sshKeyOpenCaption.Text
source: Select ssh key file
zh_hant: 選擇ssh私鑰檔

# _sshKeyOpenFilter.Text
source: Private key (*.ppk)
zh_hant: 私鑰 (*.ppk)

# checkBoxSepPushUrl.Text
source: Separate Push Url
zh_hant: 分開Push與Fetch位址

# gbMgtPanel.Text
source: Create New Remote
zh_hant: 创建新的远程

# label1.Text
source: Name
zh_hant: 名稱

# label2.Text
source: Url
zh_hant: 網址

# label3.Text
source: Private key file
zh_hant: 私鑰檔案

# label4.Text
source: Local branch name
zh_hant: 本機分支名稱

# label5.Text
source: Remote repository
zh_hant: 遠端版本庫

# label6.Text
source: Default merge with
zh_hant: 預設合併

# labelPushUrl.Text
source: Push Url
zh_hant: Push位址

# pnlMgtDetails.Text
source: Details
zh_hant: 詳細資料

# tabPage1.Text
source: Remote repositories
zh_hant: 遠端版本庫

# tabPage2.Text
source: Default pull behavior (fetch & merge)
zh_hant: 預設拉取動作(獲取與合併)

# $this.Text
source: Rename branch
zh_hant: 重新命名分支

# Ok.Text
source: Rename
zh_hant: 執行

# _branchRenameFailed.Text
source: Rename failed.
zh_hant: 重新命名失敗

# label1.Text
source: New name
zh_hant: 分支更名為

# $this.Text
source: Reset branch
zh_hant: 重設分支

# BranchInfo.Text
source: Reset local &branch:
zh_hant: 复位本地 &分支:

# ForceReset.Text
source: &Force reset for a non-fast-forward reset
zh_hant: 以非快进复位强制复位(&F)

# _localRefInvalid.Text
source: The entered value '{0}' is not the name of an existing local branch.
zh_hant: 输入的值“{0}”不是任何一个现有的本地分支的名称。

# labelResetBranchWarning.Text
source: You can only reset a branch safely if there is a direct path from it to selected revision. Forcing a branch to reset if it has not been merged might leave some commits unreachable.
zh_hant: 仅当分支到所选修订版有直接路径时，才可以安全地重置分支。 如果尚未合并分支，则强制重置该分支可能会导致某些提交无法访问。

# $this.Text
source: Reset changes
zh_hant: 回復修改

# btnCancel.Text
source: &Cancel
zh_hant: 取消(&C)

# btnReset.Text
source: R&eset
zh_hant: 复位(&E)

# cbDeleteNewFilesAndDirectories.Text
source: Also delete &new files and/or directories
zh_hant: 也删除新的文件和/或目录

# label1.Text
source: Are you sure you want to reset your changes?
zh_hant: 確定要Reset你做的變更嗎?

# label2.Text
source: This will delete any uncommitted work.
zh_hant: 即將刪除任何未commit的變更

# $this.Text
source: Reset current branch
zh_hant: 重置當前分支

# _branchInfo.Text
source: Reset branch '{0}' to revision:
zh_hant: Reset Branch '{0}'到版本:

# _resetHardWarning.Text
source: You are about to discard ALL local changes, are you sure?
zh_hant: 您將要放棄所有的本機修改，你確定嗎？

# $this.Text
source: Resolve merge conflicts
zh_hant: 解決合併衝突

# ContextChooseBase.Text
source: Choose base
zh_hant: 選擇基底

# ContextChooseLocal.Text
source: Choose local
zh_hant: 選擇本機

# ContextChooseRemote.Text
source: Choose remote
zh_hant: 選擇遠端

# ContextMarkAsSolved.Text
source: Mark conflict as solved
zh_hant: 把衝突標記為已解決

# ContextOpenBaseWith.Text
source: Open base with
zh_hant: 用工具開啟基底

# ContextOpenLocalWith.Text
source: Open local with
zh_hant: 用工具開啟本機

# ContextOpenRemoteWith.Text
source: Open remote with
zh_hant: 用工具開啟遠端

# ContextSaveBaseAs.Text
source: Save base as
zh_hant: 儲存基為

# ContextSaveLocalAs.Text
source: Save local as
zh_hant: 儲存本機為

# ContextSaveRemoteAs.Text
source: Save remote as
zh_hant: 儲存遠端為

# FileName.HeaderText
source: Filename
zh_hant: 檔名

# OpenMergetool.Text
source: Open in mergetool
zh_hant: 用mergetool開啟

# Rescan.Text
source: Rescan merge conflicts
zh_hant: 重新扫描合并冲突

# Reset.Text
source: &Reset
zh_hant: 重置(&R)

# _allConflictsResolved.Text
source: All merge conflicts are resolved, you can commit. Do you want to commit now?
zh_hant: 所有合并冲突都解决了，你可以提交了。 你想现在提交吗？

# _allConflictsResolvedCaption.Text
source: Commit
zh_hant: 提交

# _allFilesFilter.Text
source: All files (*.*)
zh_hant: 全部檔案(*.*)

# _areYouSureYouWantDeleteFiles.Text
source: Are you sure you want to DELETE all changes? This action cannot be made undone.
zh_hant: 你确定你要删除所有的更改吗？ 这个动作是不能撤消的。

# _areYouSureYouWantDeleteFilesCaption.Text
source: WARNING!
zh_hant: 警告!

# _askMergeConflictSolved.Text
source: Is the merge conflict solved?
zh_hant: 合并冲突是否已解决？

# _askMergeConflictSolvedAfterCustomMergeScript.Text
source: The merge conflict need to be solved and the result must be saved as: {0} Is the merge conflict solved?
zh_hant: 合并冲突需要解决，必须将结果保存为： {0} 合并冲突解决了吗？

# _askMergeConflictSolvedCaption.Text
source: Conflict solved?
zh_hant: 衝突解決了？

# _button1Text.Text
source: Open in
zh_hant: 開啟於

# _chooseBaseFileFailedText.Text
source: Choose base file failed.
zh_hant: 選擇base檔案失敗

# _chooseLocalButtonText.Text
source: Choose local
zh_hant: 選擇本機

# _chooseLocalFileFailedText.Text
source: Choose local file failed.
zh_hant: 選擇本機檔案失敗

# _chooseRemoteButtonText.Text
source: Choose remote
zh_hant: 選擇遠端

# _chooseRemoteFileFailedText.Text
source: Choose remote file failed.
zh_hant: 選擇遠端檔案失敗

# _conflictedFilesContextMenuText.Text
source: Solve
zh_hant: 解決

# _contextChooseLocalMergeText.Text
source: Choose local (ours)
zh_hant: 選擇本機(我們的)

# _contextChooseLocalRebaseText.Text
source: Choose local (theirs)
zh_hant: 選擇本機(他們的)

# _contextChooseRemoteMergeText.Text
source: Choose remote (theirs)
zh_hant: 選擇遠端(他們的)

# _contextChooseRemoteRebaseText.Text
source: Choose remote (ours)
zh_hant: 選擇遠端(我們的)

# _currentFormatFilter.Text
source: Current format (*.{0})
zh_hant: 目前格式(*.{0})

# _deleteFileButtonText.Text
source: Delete file
zh_hant: 移除檔案

# _errorStartingMergetool.Text
source: Error starting mergetool: {0}
zh_hant: 启动合并工具的错误：{0}

# _failureWhileOpenFile.Text
source: Open temporary file failed.
zh_hant: 開啟暫存檔失敗

# _failureWhileSaveFile.Text
source: Save file failed.
zh_hant: 儲存檔案失敗

# _fileBinaryChooseLocalBaseRemote.Text
source: File ({0}) appears to be a binary file. Choose to keep the local ({1}), remote ({2}) or base file.
zh_hant: 文件 ({0}) 可能是二进制文件。 选择保留本地文件 ({1})、远程文件 ({2}) 还是基线文件。

# _fileChangeLocallyAndRemotely.Text
source: The file has been changed both locally ({0}) and remotely ({1}). Merge the changes.
zh_hant: 该文件在本地 ({0}) 和远程 ({1}) 都进行了修改。请合并修改。

# _fileCreatedLocallyAndRemotely.Text
source: A file with the same name has been created locally ({0}) and remotely ({1}). Choose the file you want to keep or merge the files.
zh_hant: 本地 ({0}) 和远程 ({1}) 都创建了同名文件。请选择要保存的文件或合并文件。

# _fileCreatedLocallyAndRemotelyLong.Text
source: File {0} does not have a base revision. A file with the same name has been created locally ({1}) and remotely ({2}) causing this conflict. Choose the file you want to keep, merge the files or delete the file?
zh_hant: 文件{0}没有父版本修订。 在本地({1})创建了与远程({2})具有相同名称的文件，导致此冲突。 请选择要保留的文件、合并文件还是删除文件？

# _fileDeletedLocallyAndModifiedRemotely.Text
source: The file has been deleted locally ({0}) and modified remotely ({1}). Choose to delete the file or keep the modified version.
zh_hant: 该文件在本地({0})被删除或修改自远程({1})文件。 选择删除文件或保留修改后的版本。

# _fileDeletedLocallyAndModifiedRemotelyLong.Text
source: File {0} does not have a local revision. The file has been deleted locally ({1}) but modified remotely ({2}). Choose to delete the file or keep the modified version.
zh_hant: 文件 {0} 在本地不存在。 文件在本地被删除 ({1}) 但在远程被修改 ({2})。 请选择删除文件还是保留修改后的版本。

# _fileIsBinary.Text
source: The selected file appears to be a binary file. Are you sure you want to open this file in {0}?
zh_hant: 所選定的檔案似乎是一個二進位檔案。您確定要用{0}開啟這個文件嗎？

# _fileModifiedLocallyAndDeletedRemotely.Text
source: The file has been modified locally ({0}) and deleted remotely ({1}). Choose to delete the file or keep the modified version.
zh_hant: 该文件在本地被修改 ({0})，在远程被删除 ({1})。请选择删除该文件还是保持修改后的版本。

# _fileModifiedLocallyAndDeletedRemotelyLong.Text
source: File {0} does not have a remote revision. The file has been modified locally ({1}) but deleted remotely ({2}). Choose to delete the file or keep the modified version.
zh_hant: 文件 {0} 在远程不存在。 该文件已经在本地被修改 ({1})，但在远程被删除 ({2})。 请选择要删除此文件还是保持修改后的版本。

# _fileUnchangedAfterMerge.Text
source: The file has not been modified by the merge. Usually this means that the file has been saved to the wrong location. The merge conflict will not be marked as solved. Please try again.
zh_hant: 合併後檔案沒有變化，通常是因為檔案儲存到其它地方。 合併衝突並沒有解決，請再試一次。

# _keepBaseButtonText.Text
source: Keep base file
zh_hant: 保留基底

# _keepModifiedButtonText.Text
source: Keep modified
zh_hant: 保留修改

# _noBase.Text
source: no base
zh_hant: 沒有基底

# _noBaseFileMergeCaption.Text
source: Merge
zh_hant: 合併

# _noBaseRevision.Text
source: There is no base revision for {0}. Fall back to 2-way merge?
zh_hant: {0}沒有base版本，改用雙向合併？

# _noMergeTool.Text
source: There is no mergetool configured. Please go to settings and set a mergetool!
zh_hant: 没有配置合并工具。 请进入设置，设置合并工具!

# _noMergeToolConfigured.Text
source: The mergetool is not correctly configured. Please go to settings and configure the mergetool!
zh_hant: 合并工具没有正确配置。 请进入设置并配置合并工具!

# _openMergeToolItemText.Text
source: Open in
zh_hant: 開啟於

# _ours.Text
source: ours
zh_hant: 我們的

# _resetCaption.Text
source: Reset
zh_hant: 重置

# _solveMergeConflictApplyToAllCheckBoxText.Text
source: Apply to {0} and {1} other file(s)
zh_hant: 应用到 {0} 和 {1} 个其他文件

# _solveMergeConflictDialogCaption.Text
source: Solve merge conflict
zh_hant: 解决合并冲突

# _theirs.Text
source: theirs
zh_hant: 他們的

# _uskUseCustomMergeScript.Text
source: There is a custom merge script ({0}) for this file type. Do you want to use this custom merge script?
zh_hant: 有專門針對此類型的合併腳本({0}) 你要用這個合併腳本嗎？

# _uskUseCustomMergeScriptCaption.Text
source: Custom merge script
zh_hant: 客製合併腳本

# conflictDescription.Text
source: Select file
zh_hant: 選檔

# customMergetool.Text
source: Open in &mergetool
zh_hant: 使用合并工具打开(&M)

# fileHistoryToolStripMenuItem.Text
source: File history
zh_hant: 歷史檔案

# label1.Text
source: Unresolved merge conflicts
zh_hant: 未解決的合併衝突

# label2.Text
source: Base
zh_hant: 基底

# label5.Text
source: Remote
zh_hant: 遠端

# label7.Text
source: Local
zh_hant: 本機

# merge.Text
source: Merge
zh_hant: 合併

# openFolderToolStripMenuItem.Text
source: Show in folder
zh_hant: 在文件夹显示

# openMergeToolBtn.Text
source: Open in mergetool
zh_hant: 用mergetool開啟

# openWithToolStripMenuItem.Text
source: Open With
zh_hant: 開啟方式

# startMergetool.Text
source: Start mergetool
zh_hant: 開始mergetool

# $this.Text
source: Revert commit
zh_hant: Revert 提交

# BranchInfo.Text
source: Revert this commit:
zh_hant: 回復提交：

# $this.Text
source: Filter
zh_hant: 過濾器

# FullHistoryCheck.Text
source: Full &history
zh_hant: 完整历史(&H)

# MergeCommitsCheck.Text
source: Merge commi&ts
zh_hant: 合并提交(&T)

# ReflogCheck.Text
source: Show &reflog
zh_hant: 显示 reflog

# _limit.Text
source: &Limit
zh_hant: 限制(&L)

# _message.Text
source: &Message
zh_hant: 消息(&M)

# _pathFilter.Text
source: &Path filter
zh_hant: 路径过滤器(&P)

# _since.Text
source: &Since
zh_hant: 从(&S)

# _until.Text
source: &Until
zh_hant: 到(&U)

# $this.Text
source: Select multiple branches
zh_hant: 選擇數個branches

# okButton.Text
source: OK
zh_hant: 確定

# selectBranchesLabel.Text
source: Select branches
zh_hant: 選擇分支

# $this.Text
source: Settings
zh_hant: 設定

# _cantSaveSettings.Text
source: Failed to save all settings
zh_hant: 保存所有设置失败

# buttonApply.Text
source: Apply
zh_hant: 套用

# buttonDiscard.Text
source: Discard
zh_hant: 放棄

# label10.Text
source: You need to set the correct path to git.cmd before you can change any global setting.
zh_hant: 您需要設定git.cmd正確的路徑，才能更改全體設定。

# labelInstantSaveNotice.Text
source: Changes on the selected page will be saved instantly. Therefore the Cancel button does NOT revert any changes made.
zh_hant: 对所选择页面其更改会即可生效。 因此，“取消”按钮也不会恢复其所做的所有更改。

# $this.Text
source: Stash
zh_hant: 緩衝區

# Apply.Text
source: &Apply Selected Stash
zh_hant: 应用选中的贮藏(&A)

# Clear.Text
source: &Drop Selected Stash
zh_hant: 删除选中的贮藏(&A)

# Stashes.ToolTipText
source: Select a stash
zh_hant: 選擇儲藏(stash)

# _currentWorkingDirChanges.Text
source: Current working directory changes
zh_hant: 當前工作目錄變更

# _noStashes.Text
source: There are no stashes.
zh_hant: 沒有隱藏的

# messageLabel.Text
source: &Message:
zh_hant: 消息(&M):

# refreshToolStripButton.Text
source: Refresh
zh_hant: 重新整理

# $this.Text
source: Process
zh_hant: 進度

# $this.Text
source: Submodules
zh_hant: 子模組

# AddSubmodule.Text
source: Add submodule
zh_hant: 新增子模組

# RemoveSubmodule.Text
source: Remove
zh_hant: 刪除

# Status.HeaderText
source: Status
zh_hant: 狀態

# SynchronizeSubmodule.Text
source: Synchronize
zh_hant: 同步

# UpdateSubmodule.Text
source: Update
zh_hant: 更新

# _removeSelectedSubmodule.Text
source: Are you sure you want remove the selected submodule?
zh_hant: 確定移除所選子模組?

# _removeSelectedSubmoduleCaption.Text
source: Remove
zh_hant: 刪除

# groupBox1.Text
source: Details
zh_hant: 詳細資料

# label2.Text
source: Remote path
zh_hant: 遠端路徑

# label3.Text
source: Local path
zh_hant: 本機路徑

# label4.Text
source: Commit
zh_hant: 提交

# label5.Text
source: Branch
zh_hant: 分支

# label6.Text
source: Status
zh_hant: 狀態

# $this.Text
source: Check for update
zh_hant: 檢查更新

# UpdateLabel.Text
source: Searching for updates
zh_hant: 搜尋更新

# _downloadingUpdate.Text
source: Downloading update...
zh_hant: 下载更新中...

# _errorHeading.Text
source: Download Failed
zh_hant: 下载失败

# _errorMessage.Text
source: Failed to download an update.
zh_hant: 下载更新失败

# _newVersionAvailable.Text
source: There is a new version {0} of Git Extensions available
zh_hant: 有可用的新版GitExtentions

# _noUpdatesFound.Text
source: No updates found
zh_hant: 沒有找到更新

# btnUpdateNow.Text
source: &Update Now
zh_hant: 更新

# linkChangeLog.Text
source: Show Change&Log
zh_hant: 显示更改日志

# linkDirectDownload.Text
source: &Direct Download
zh_hant: 直接下载

# $this.Text
source: Verify database
zh_hant: 檢查資料庫

# DeleteAllLostAndFoundTags.Text
source: Delete all LOST_AND_FOUND tags
zh_hant: 刪除所有LOST_AND_FOUND標籤

# FullCheck.Text
source: Check not just objects in GIT_OBJECT_DIRECTORY ($GIT_DIR/objects), but also the ones found in alternate object pools.
zh_hant: 檢查不僅存在於在GIT_OBJECT_DIRECTORY($GIT_DIR/objects)目錄， 而且還存在於替代目標池的目標。

# NoReflogs.Text
source: Do not consider commits that are referenced only by an entry in a reflog to be reachable.
zh_hant: 不要認為在reflog中引用的提交是可取得的

# Remove.Text
source: Remove all dangling objects
zh_hant: 刪除所有未決定的目標

# SaveObjects.Text
source: Save objects to .git/lost-found
zh_hant: 儲存到.git/lost-found目錄

# ShowCommitsAndTags.Text
source: Show commits and tags
zh_hant: 显示提交和标记

# ShowOtherObjects.Text
source: Show other objects
zh_hant: 显示其他对象

# Unreachable.Text
source: Print out objects that exist but that aren't readable from any of the reference nodes.
zh_hant: 輸出所有存在但是不可讀的目標

# _removeDanglingObjectsCaption.Text
source: Remove
zh_hant: 移除

# _removeDanglingObjectsQuestion.Text
source: Are you sure you want to delete all dangling objects?
zh_hant: 你確定要刪除所有不可讀目標？

# _selectLostObjectsToRestoreCaption.Text
source: Restore lost objects
zh_hant: 儲存遺失的物件

# _selectLostObjectsToRestoreMessage.Text
source: Select objects to restore.
zh_hant: 選擇物件來儲存

# _xTagsCreated.Text
source: {0} Tags created. Do not forget to delete these tags when finished.
zh_hant: {0}個標記已經建立。不要忘記在完成時刪除這些標記。

# btnCloseDialog.Text
source: Cancel
zh_hant: 取消

# btnRestoreSelectedObjects.Text
source: Recover selected objects
zh_hant: 標記所有丟失的提交

# columnAuthor.HeaderText
source: Author
zh_hant: 作者

# columnDate.HeaderText
source: Date
zh_hant: 日期

# columnParent.HeaderText
source: Parent(s) hashs
zh_hant: 父提交哈希值

# columnSubject.HeaderText
source: Subject
zh_hant: 主旨

# columnType.HeaderText
source: Type
zh_hant: 類型

# copyHashToolStripMenuItem.Text
source: Copy object hash
zh_hant: 复制对象哈希值

# copyParentHashToolStripMenuItem.Text
source: Copy parent hash
zh_hant: 复制父提交哈希值

# label1.Text
source: Double-click on a row for quick view
zh_hant: 雙擊一列包含SHA1的來查看。

# label2.Text
source: By default only unreferenced objects that are older than 2 weeks are removed when cleaning up the database. All other object are only deleted when you run "Remove all dangling objects" Check commits you want to recover and press Recover button Context menu for additional operations
zh_hant: 預設情況下，在清理資料庫的時候， 兩週以上的未被引用的目標將會被刪除， 其他的目標只會在運行“刪除所有不可讀目標”的時候移除。

# mnuLostObjectView.Text
source: View
zh_hant: 查看所選目標

# mnuLostObjectsCreateBranch.Text
source: Create branch
zh_hant: 建立分支

# mnuLostObjectsCreateTag.Text
source: Create tag
zh_hant: 標記選定的目標

# saveAsToolStripMenuItem.Text
source: Save as...
zh_hant: 另存新檔

# $this.Text
source: View patch file
zh_hant: 查看補丁檔案

# BrowsePatch.Text
source: Browse
zh_hant: 瀏覽

# File.HeaderText
source: Type
zh_hant: 類型

# FileNameA.HeaderText
source: Filename
zh_hant: 檔名

# _patchFileFilterString.Text
source: Patch file (*.Patch)
zh_hant: Patch檔(*.Patch)

# _patchFileFilterTitle.Text
source: Select patch file
zh_hant: 選擇patch檔

# labelPatch.Text
source: Patch
zh_hant: 補丁

# typeDataGridViewTextBoxColumn.HeaderText
source: Change
zh_hant: 變更

# $this.Text
source: General
zh_hant: 一般

# _fetch.Text
source: Fetch
zh_hant: 获取

# _fetchAll.Text
source: Fetch all
zh_hant: Fetch全部

# _fetchAndPruneAll.Text
source: Fetch and prune all
zh_hant: 获取并剪裁全部

# _openPullDialog.Text
source: Open pull dialog
zh_hant: 打開pull對話方塊

# btnDefaultDestinationBrowse.Text
source: Browse
zh_hant: 流覽

# chkCheckForUncommittedChangesInCheckoutBranch.Text
source: Check for uncommitted changes in checkout branch dialog
zh_hant: 在checkout分支對話視窗, 檢查未commit的變更

# chkCloseProcessDialog.Text
source: Close Process dialog when process succeeds
zh_hant: 當進度完成後關閉進度對話方塊

# chkFollowRenamesInFileHistory.Text
source: Follow renames in file history (experimental)
zh_hant: 按照文件的歷史重命名（實驗）

# chkFollowRenamesInFileHistoryExact.Text
source: Follow exact renames and copies only
zh_hant: 只跟随精确重命名和拷贝

# chkShowAheadBehindDataInBrowseWindow.Text
source: Show ahead and behind information on status bar in browse window
zh_hant: 在浏览窗口的状态栏上显示前后信息

# chkShowGitCommandLine.Text
source: Show console window when executing git process
zh_hant: 執行git過程中顯示命令行視窗

# chkShowGitStatusForArtificialCommits.Text
source: Show number of changed files for artificial commits
zh_hant: 显示人工提交的更改文件数

# chkShowGitStatusInToolbar.Text
source: Show number of changed files on commit button
zh_hant: 在提交按钮显示文件变更数量

# chkShowStashCountInBrowseWindow.Text
source: Show stash count on status bar in browse window
zh_hant: 在瀏覽窗口的狀態欄中顯示暫存緩衝區計數

# chkShowSubmoduleStatusInBrowse.Text
source: Show submodule status in browse menu
zh_hant: 在浏览菜单显示子模块

# chkStartWithRecentWorkingDir.Text
source: Open last working directory on startup
zh_hant: 啟動時開啟最後的工作目錄

# chkStashUntrackedFiles.Text
source: Include untracked files in autostash
zh_hant: 自动隐藏未追踪的文件

# chkTelemetry.Text
source: Yes, I allow telemetry!
zh_hant: 是，我允许进行遥测！

# chkUseHistogramDiffAlgorithm.Text
source: Use histogram diff algorithm
zh_hant: 使用直方图差异算法（histogram diff algorithm）

# groupBoxPerformance.Text
source: Performance
zh_hant: 效能

# groupBoxTelemetry.Text
source: Telemetry
zh_hant: 遥测

# lblCommitsLimit.Text
source: Limit number of commits to be loaded
zh_hant: 限制要加载的提交数

# lblDefaultCloneDestination.Text
source: Default clone destination
zh_hant: 預設clone目的地(專案資料夾)

# lblDefaultPullAction.Text
source: Default pull action
zh_hant: 默认的拉取动作

# lblQuickSearchTimeout.Text
source: Revision grid quick search timeout [ms]
zh_hant: 版本網格快速搜尋逾時[毫秒]

# llblTelemetryPrivacyLink.Text
source: Why and what is captured?
zh_hant: 为什么以及捕获了什么？

# checkBoxFetchPrune.Text
source: Prune remote branches during fetch
zh_hant: 获取过程中修剪远程分支

# checkBoxPullRebase.Text
source: Rebase local branch when pulling (instead of merge)
zh_hant: 在拉取 pull 时变基 rebase 本地分支（而不是合并 merge）
